دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لقد ترددت طويلاً.
هل عليّ أن أتخذ هذه الخطوة؟♪
♪أنا متشابك في الكلمات
التي كنت أريد أن أقولها♪
♪مواجهة ناطحات السحاب الشاهقة أمامك♪
♪هل يجب أن أخفض رأسي وأزحف؟♪
♪أو استمر في الصعود إلى الأعلى♪
♪لم تبطئ خطواتك أبدًا♪
♪أنت تخشى أن يتبخر الوقت♪
♪التفاعل مع العالم
له ثمن♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
♪لماذا كل هذه الكلمات عديمة الفائدة♪
♪الآن فقط♪
♪أحلامك سوف تتحقق♪
♪لهجتي غريبة♪
♪ليست لغة الماندرين القياسية♪
♪الآن فقط♪
♪الوقت سوف يقول حقيقتك بصوت عالٍ♪
♪لا يوجد فجوة زمنية بين الغد وأنا♪
♪الدموع تتفتح♪
♪طريق الأمل لا ينقسم أبدًا♪
♪في انتظار عناق ضوء الشمس♪
♪الآن فقط♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
=الكل ينهض=
=الحلقة 17=
(برنامج البحث عن المواهب اليوم 57)
(لي كي: 4، غو شياو يو: 3، يان فاي: 2،
رن جياتونغ: 1، جيانغ تشن: 1)
سيد جيانج؟
هذا زميلي.
ربما أنا؟
نعم؟
السيد جيانغ
مرحبًا.
أنا قوه شياو يو.
مثل جيانغ تشن،
أنا أيضًا جزء
من برنامج البحث عن المواهب.
أنا من أشد المعجبين بك.
لقد قمت بتقديمك من قبل
على قناتي الفيديو.
الجميع يناديك
المعلم جيانج.
- هل يمكنني الحصول على توقيعك؟
- بالتأكيد.
بالطبع.
شكرًا لك.
إنه دفتر ملاحظات رين جياتونغ، أليس كذلك؟
هل والدك هو إله شرعي؟
شفتين ضيقتين.
لم يخبرك الناس أبدًا
أنا والده؟
لم يفعل.
احصل على تلك الفتاة في وقت مبكر أيضًا.
انا اعالجكم جميعا.
أنت تختار المكان.
احصل على كل ما تريد.
تمام.
جياتونغ، تعال بسرعة.
يريد أن يدعونا لتناول العشاء.
سوف أمر
أنا متعب.
ثم عد إلى تشونغتشينغ معي.
شركتي لا تهتم كثيرا بالقواعد.
المواعدة على وجه الخصوص.
إنه مجاني جدًا.
السيد جيانج، دعنا نعالجك.
إن لم يكن لديك مانع،
سنأخذك إلى هذا المطعم الصغير.
إنه جيانغ تشن ومكاننا المفضل.
إنه في الطابق السفلي.
مُطْلَقاً.
دعنا نذهب.
من هنا.
لماذا كان عليك أن تدعوه؟
كل هذا بسبب المعكرونة سريعة التحضير؟
وشياو يو أيضًا.
"إله شرعي! سيد جيانج!"
اسكت.
هل تناول العشاء معي صعب لهذه الدرجة؟
جياتونغ، أنت هنا.
(نودلز)
سيدتي.
هنا.
جرب هذه اليوسفي أولاً.
لقد أحضرها والداي
من المنزل، إنها لذيذة جدًا.
المعكرونة جاهزة تقريباً.
انتظر ثانية.
شكرًا لك.
دعني أساعدك.
على ما يرام.
حبيبي.
لا يوجد حليب لك اليوم.
السيد جيانج، الجرو اسمه سويتي.
نحن جميعا نعشقه.
لكن،
نحن لا نجرؤ على حمله أبدًا
عندما نرتدي ملابسنا الجيدة.
أو أننا سوف ننتهي مغطاة بالفراء.
أتذكر مرة واحدة
لقد ارتديت المعطف الذي أعطاني إياه والدي،
هدية لعيد ميلادي السابع عشر.
نوع من أجمل ملابسي.
بعد أن احتضنته،
لقد كنت فرويًا تمامًا.
لقد استخدمت بكرات لاصقة عليها.
لقد استغرق الأمر مني وقتًا طويلاً لتنظيف الفراء.
استخدام بكرات لاصقة لشعر الكلب؟
إنه ليس مثل
شيء يفعله الأطفال في سنك.
اسأل جيانغ تشن.
وهو يعرف ذلك أيضًا.
كان يعيش في الخارج.
أنا متشرد في بكين.
نحن نلتقط هذه الحيل الحياتية الصغيرة.
لقد عرفت القليل جدًا
عن ابني طوال هذه السنوات.
كان اسم كلب طفولة تشين
هو سويتي أيضًا.
عندما انضممنا لأول مرة إلى Jun An،
كان الجميع يرتدون أفضل ملابسهم.
ثم أدركنا أنه سيكون
سحق مترو الأنفاق لا نهاية لها،
الإرهاق، والوجبات الجاهزة.
كانت تحدث الخدوش والبقع
طوال الوقت.
ببطء، توقفنا عن ارتداء الملابس الجميلة.
اسأل جيانغ تشن.
تلك الملابس الجميلة التي اشتريتها له؟
ربما لن يرتديها.
إنه يعتز بهم.
المعكرونة جاهزة.
ها أنت ذا.
زيارتكم الأولى. جرّبوا نودلزنا.
شكرًا لك.
أين المالك؟
شكرًا.
السيد جيانغ،
هذا هو المكان الذي نأكل فيه عادة.
نحن نعرض لكم
لذلك لن تقلق
بشأن حياة جيانغ تشن اليومية.
عندما نعمل لساعات إضافية
أو إذا كان لديك وقت فراغ، فنحن نأكل هنا.
إنه لذيذ.
من فضلك جربه.
بالنسبة للمطعم الذي ذكرته،
نود أن نجربها
معك في يوم آخر.
ولكن اليوم، حاول هذا أولاً.
اعتبر هذه وجبتنا الحائزة على نجمة ميشلان.
حلو المذاق.
أفضل بكثير من ذلك المكان الحائز على تقييم ميشلان
الذي ذكرته.
إنهاء عقد الإيجار؟
لا يمكنك إنهاء عقد الإيجار.
ليس لديك الحق.
يمتد عقد الإيجار لدينا
إلى العام بعد المقبل.
هل تعلم أنني قمت للتو بالتجديد
هذا المكان.
هذا مخالف للقانون.
هل تعلم؟
نحن نملك هذه الممتلكات.
الكلمة النهائية
هو لنا.
أنت الشخص المناسب للتحدث!
اقرأ عقد الإيجار.
دعونا نتحدث.
- كن معقولاً.
- دعنا نذهب إلى هناك.
دعنا نذهب هناك.
حسنًا. ينبغي علينا...
سخيف.
سابقًا
لقد رأيت ما كان في هذا الدفتر.
أظن أنك مهتم جدًا
بـجيانغ تشن.
هذا الدفتر
يوثق كل التحركات المهنية
التي قام بها جيانغ تشن
منذ انضمامه إلى Jun An.
لماذا نحتفظ بمثل هذه السجلات؟
صراحة،
منذ الطفولة،
قليل من الأقران يمكنهم التفوق علي.
لكن جيانغ تشن هو واحد منهم.
لذلك أثناء كل مراجعة لدفتر الملاحظات،
انا اسجل
كل نقطة إستراتيجية نتنافس فيها.
هل يمكنني أن أستنتج أنك أريتني؟
هذا الدفتر عمدا؟
لماذا؟
لأنني أردتك أن تعرف
جيانج تشن موهوب بشكل استثنائي.
سيصبح محاميا متميزا.
كيف سيصبح ابني ناجحًا
هو شيء توقعته بالفعل.
هل يعلم أنك فخورة به جدًا؟
على وجه التحديد لأنني فخور،
سأعيده إلى تشونغتشينغ.
إذا فشل في الاعتراف بذلك،
إنه غير لائق لممارسة مهنة المحاماة.
السيد جيانغ،
جيانج تشن يأخذ بعدك.
هل هذا صحيح؟
ألم تفكر في ذلك؟
ربما لا يريد العودة؟
إعادته إلى تشونغتشينغ
في الواقع، هذا هو ما يعود عليك بالنفع الأكبر.
أنا لا أتفق معك، السيد جيانج.
بعد تربية مثل هذا الابن الاستثنائي
مع هذا الجهد،
مشاهدته وهو يعمل في شركة أخرى
ومن المحتمل أن أعارضك
في المحكمة يومًا ما
من شأنه أن يزعج أي شخص.
ولكن أخذ جيانغ تشن بعيدا
لا يزال يعود عليك بالنفع في المقام الأول.
منطقك سليم.
أما عودة جيانج تشن إلى تشونغتشينغ
فهي مسألة أخرى.
لكنني
أرحب بك بكل سرور للانضمام إلى شركتنا.
سأفتح فرعًا في بكين قريبًا.
سأعطيك بالتأكيد
عرض مثير.
شكرا لك عمي جيانغ.
أعني السيد جيانج.
- مرحباً بك.
- لقد سألت.
إدارة الممتلكات
يتعامل مع جميع واجهات المتاجر.
لم ينتهي عقد الإيجار بعد.
لكن الإدارة تريد إنهاء الأمر.
العقد الأصلي لم يحدد،
لذا
الإدارة ترفض الدفع
رسوم التجديد أو الغرامات.
هؤلاء الناس في وقت سابق
من المرجح أن يتم إرسالها من قبلهم.
ثم أخبر صاحب المحل
للحصول على العقد
والمستندات الأخرى جاهزة.
يجب أن يكون هناك شخص غيور
من أعمال محل المعكرونة.
هذا هو دافعهم .
إعداد خطط الطوارئ.
تقليل الخسائر.
مفهومة.
شياويو يتفاوض.
يجب أن تكون المعكرونة باردة.
سأحضر لك وعاءًا جديدًا.
تناول مشروبًا مع والدك أولاً.
شكرًا لك.
انا اتذكر
آخر مرة شربنا فيها خلال
امتحانات القبول بالجامعة.
نعم.
لقد منعتني من القانون.
ورسبت في الامتحانات
وأفسدت المستقبل المشرق
الذي خططت لي.
ابن،
هل تعلم
لماذا لم أردك
أن تصبح محاميا؟
ليس لدي فكرة.
أنا لا أستحق؟
هراء.
إذا لم يكن ابني جديرًا، فمن يستحق؟
لماذا تفكر بهذا الشكل؟
ثم لماذا؟
ابن،
المهنة القانونية
هو وحشي.
ليالي متأخرة لا نهاية لها،
السفر المستمر
والوجبات غير المنتظمة.
حتى أقوى الجسم
ينهار بعد عقدين أو ثلاثة عقود.
لقد رأيت مديركم السيد تشوانغ اليوم.
حالته الجسدية
تشبه حالتي الآن.
ويتحمل ضغطًا هائلًا.
لقد تحملت
كل هذا المعاناة بنفسي.
لم أستطع أن أتحمل
لأشاهدك تتحمل نفس الشيء.
لقد أبعدتك عن القانون من قبل،
وأنا أطلب منك أن تعود معي
ببساطة لأنه
أريد أن تكون حياتك أسهل.
ابن،
لقد خذلتك كأب طوال الوقت.
ولكن كل ما فعلته
كان من أجل مصلحتك.
ما أريده أكثر الآن هو لك
عدم أن يصبح محاميا
فقط لإغاظتي.
لماذا لا تصدق؟
هل أريد حقًا أن أصبح محاميًا؟
ربما كنت متهورًا في البداية.
ولكنني لم أعد كذلك.
لقد ساعدت للتو صاحب متجر المعكرونة
حل مسألة بسيطة جدًا
مشكلة قانونية.
إنه يجعلني سعيدا.
أشعر بالرضا.
والآن فهمت
ماذا تعني كل تلك الأحكام القانونية
التي حفظتها
وكيف يتم تطبيقها فعليا.
لكن...
ولكنك ترفض أن تصدقني.
ولن تحاول حتى.
إذا أعطيتني عشرًا فقط
من اهتمامك وصبرك،
أو الفضول
مع عملائك،
ستعرفني بشكل أفضل من هذا.
أنا آخذ وقتي للجلوس معك هنا الآن
لأني أريد أن أفهمك.
أليس هذا طبيعيا؟
للأب والابن
لتناول وجبة طعام معًا؟
لماذا يجب أن "يستغرق الأمر وقتًا" بالنسبة لي؟
هل أضيع وقتك الثمين؟
أنا آسف.
يا ابني هذا ليس ما قصدته.
لقد سمعت كل ما قلته.
أعرف أنك تقصد الخير.
ولكن بعض الجروح
لقد استغرق مني وقتا طويلا جدا
للشفاء ببطء.
كشخص بالغ
أو شاب
الذي درس القانون،
أنا أفهم كل قرار اتخذته،
كل كلمة قلتها لي،
وكل درس
علمتني إياه حينها.
ولكنني لم أفهم ذلك عندما كنت طفلاً.
بالإضافة إلى كونه ابنك،
أنا أيضًا ابن أمي.
وأنا أشعر بالأسف عليها.
هي التي أرسلتني إلى الخارج.
لقد أعطتني فرصة أخرى،
السماح لي بالدخول في هذه المهنة.
لا أستطيع الذهاب معك.
أريد البقاء في جون آن.
لقد اتخذت القرار بالفعل.
هل يمكنك احترامه؟
(نودلز)
تلك الفتاة جيدة.
اعتز بها.
ابن،
لقد كبرت.
أنت تقرر طريقك الآن.
ولكن تذكر هذا:
أنت ابني.
لا تخسر.
أنا أعرف.
انا ذاهب.
السيد جيانغ
أذهب خلفها.
لا تقلق.
لم نرى شيئا.
يمين؟
هل كنت تبكي؟
لا، كنت أتعرق.
(بريد إلكتروني جديد)
(الموضوع: النتائج الإجمالية والتصنيفات للجولة الخامسة )
(التصنيف العام: 1)
(التصنيف العام: 2)
نعم!
(التصنيف العام: 3)
السيد تشو،
(التصنيف العام: 4)
تصنيفي على الحافة الآن.
تبقى أيام في هذه الجولة.
هل يمكنك مساعدتي في ذلك؟
متى،
مهما كنت مشغولاً،
تناول الطعام جيدًا، ونام جيدًا،
وممارسة الرياضة.
لا تسهر حتى وقت متأخر.
بالمناسبة.
الجوز الطازج الذي أرسلته
لقد تم تصدعها كلها من قبل أختك.
أكلهم قريبا.
لا يزال أمام هذه الجولة أسبوع متبقي.
حتى اللحظة الأخيرة،
لا أحد يعرف من سيتم إقصاؤه.
اغتنم كل فرصة.
دعوني الآن أطلعكم
على الوضع الحالي.
جيانغ تشن لديه بعض الأمور الشخصية
ولا يمكن الاستمرار
متابعة قضية RE.
لقد قرر السيد سونغ وأنا
أن عمل جيانغ تشن
سوف ينتقل إلى قوه شياويو.
شكرا لكم على هذه الفرصة.
لقد حصلت على هذا من خلال جهدك الخاص.
لقد كان السيد سونغ سعيدًا بوثيقتك
ليلة أمس.
لقد رأيته أيضاً
تقدم ملحوظ.
شكرا لك السيد تشو.
جيانغ تشن,
نظرا لأدائك الرائع،
لقد طلب السيد سونغ منك على وجه التحديد
أن تكون مساعده
للتعامل
المشاريع المتبقية لتيان كاي شين.
لدي مهمة من السيدة باي أيضًا.
أستطيع أن أفعل ذلك.
فهو حساس للوقت.
يجب على أنتم الثلاثة العمل على ذلك.
أفضل أداء
سوف تكسب نقاط
و احصل على
رحلة عمل مع السيدة باي.
حتى أنا أشعر بالإغراء بهذا.
لا تجهد نفسك.
ركز على عملك الحالي أولاً.
تأكد من أنك ستنجو من هذه الجولة.
جيانغ تشن، يجب عليك
اتباع نصيحة السيد تشو.
لأن هذه الفرصة
هو لي أن آخذه.
مرحبًا، شكرًا لك على مقابلتي.
مرحبًا.
من فضلك اجلس.
(اتفاقية نقل الملكية)
(اتفاقية مساهمة رأس مال المساهمين
)
اتفق الطرفان على نسبة ثلاثين بالمائة
ونسبة الاستثمار المشترك سبعين بالمائة،
(العميل: هونغ دا)
بقيمة إجمالية 100 مليون يوان.
(شركة جديدة)
(شين جيان)
(طرف ثالث، العميل: هونغ دا.
شين جيان يي: 45 مليون ين. شركة جديدة: 50 مليون ين)
حسنًا، أرى.
سوف
سوف تكون متاحة بعد الساعة 8 مساءً غدًا.
تمام.
السيدة باي.
تفضل بالدخول.
وهنا أفكاري
بشأن الحفاظ على الأصول في هذه القضية.
تفضل.
بغض النظر عن النتيجة النهائية
استراتيجية التحكيم،
عميلنا، بصفته المدعي،
يجب تقديم ملف الحفاظ على الممتلكات
ضد هونغ دا.
وهذا يضمن
أنه إذا فزنا بالتحكيم،
فسيكون التعافي ممكنًا.
لذا، عند البدء بالتحكيم،
ينبغي لنا أن نتقدم بطلب إلى المحكمة
لاتخاذ إجراءات الحفاظ على الأصول
ضد شركة هونغ دا،
مثل تجميد حساباتهم
وممتلكاتهم من الأسهم
والاستيلاء على المركبات والأصول الأخرى.
كن مباشرا.
هذه هي الطرق التقليدية.
لكنني لاحظت هونغ دا
تعمل في مجال الملابس.
إذا تمكنا من استهداف هونغ دا
العلامات التجارية الرئيسية المسجلة
للحفاظ الناجح،
يمكننا الحصول على أموال التنفيذ
من خلال بيع
تلك العلامات التجارية المحفوظة في مزاد لاحق
لتأمين الدفع.
جيد.
كم من الوقت قضيت في تحضير هذه؟
أقل من ثلاثة أيام.
إنه فعال للغاية.
هنا،
اقرأ هذه الوثيقة.
بعد قراءته،
شارك أفكارك معي.
كما أنه يستخدم الحفاظ على الممتلكات
باعتبارها استراتيجيتها الأساسية.
اكتشفت هونغ دا
لديه أعمال مستمرة
مع شركة أخرى.
تلك الشركة مدينة لهونغ دا
ثلاثة ملايين يوان من المدفوعات المتأخرة.
لقد أصبح الدين مستحقًا ولكن لم يتم سداده.
تقترح الحفاظ على هونغ دا
حقوق الدائنين المستحقة
ضد تلك الشركة.
بعد الفوز بالقضية، أصبح موكلنا
يمكنني تحصيل هذا الدفع بشكل مباشر.
بين نهجها ونهجك،
أيهما أفضل؟
يان فيي رائع.
لكن لي صمدت بشكل جيد.
الجمع بين مناهجنا
يعطي العميل أفضل الحلول.
كيف عرفت أن يان فيي فعل ذلك؟
تتطلب هذه المعلومات التجارية
اتصالات عائلتها الفريدة
لكشف.
أنت ذكي.
لكن يبدو أنك متردد.
تشعر أن نجاحها يعتمد على الموارد،
وهل هذا غير عادل؟
السيدة باي، أنا لست طفلة.
لا أشعر بهذه الطريقة.
أنا أعمل ضمن نقاط قوتي
وأفعل ما بوسعي.
ولكن حاليا،
يبدو أن نهجها متفوق.
السيدة باي...
تذكر ما قاله تشو نيان
أثناء إحاطة المهمة؟
وقال إن عملك يتقدم
ينبغي إبلاغي مباشرة.
انا اتذكر.
ولهذا السبب كنت أنتظر
منذ الصباح.
ثم لماذا لم تفعل ذلك؟
تقترب مني مرة واحدة في ثلاثة أيام؟
لقد بدأت على الفور
بعد استلام الوظيفة
وقدمته الآن بعد ثلاثة أيام.
بالمقارنة مع معظم المحامين المبتدئين،
أنت أسرع بكثير.
ولكن إذا كان نهجك يحتاج إلى إصلاح شامل
بسبب العيوب الأساسية،
واستفسارات العملاء
حول التقدم،
ماذا نقول لهم؟
هل تريد أن تعرف طريقة يان فيي؟
أولاً،
لقد صاغت
مخططًا للحفاظ على الممتلكات.
لقد أرسلته لي
وحدد موعدًا للاجتماع في اليوم الثاني.
عندما لم أرد أثناء المحكمة،
لقد طورت الطريقة بشكل أكبر
وحدد موعدا لاجتماع آخر
في اليوم الثالث.
لذا قبل أن أقابلك اليوم،
لقد قدمت بالفعل
تقدم عملها ونتائجها
بوضوح وبشكل كامل بالنسبة لي.
الآن، هل مازلت تعتقد
أنها تفوقت عليك؟
فقط بسبب موارد عائلتها؟
تعزيز
الحفاظ على الممتلكات الخاصة بك
النهج.
عندما يكون ذلك ممكنا، ابدأ في التحضير
طلب الحفظ في وقت مبكر.
مفهومة.
(الحفاظ على الممتلكات)
(يشير إلى قيام المحاكم باتخاذ إجراءات
قبل أو بعد التقاضي)
(لضمان تنفيذ
الأحكام المستقبلية أو منع خسارة الممتلكات)
(عن طريق تقييد سيطرة الأطراف
على الأصول المتنازع عليها)
(من خلال آليات التنفيذ الإلزامية).
هل تعرضت للتوبيخ؟
شكرًا.
ألا تريد أن تعرف؟
أين قصرت؟
منذ الطفولة،
لقد شاهدت عددًا لا يحصى
من المرؤوسين يقدمون تقاريرهم
في مكتب والدي وأخي.
وأدركت
إنها حافتي الفريدة
التي لا يستطيع الآخرون تكرارها.
مبروك.
لقد فشلت
في إبلاغ السيدة باي في الوقت المناسب.
هل كنت تعتقد أن المهمة كانت بسيطة للغاية؟
أم تخاف من رئيسك؟
لذا،
هل انت مغرور؟
أو غير آمن؟
يان فاي,
إذا كنت تعتقد أنني سأنهار
من هذه الكلمات،
سوف تقلل من شأني.
إذا فعلت كل شيء دون أخطاء،
لماذا فعلت السيدة باي ذلك؟
تعيين مهمة التوحيد لي؟
لقد قلت
من قبل أنك تريد الانضمام إلى فريق السيد سونغ.
الآن أنت مهتم جدًا بالسيدة باي
عمل الفريق.
هل غيرت رأيك؟
اختيار الصديق الجيد أمر مهم.
لكن اختيار منافس جدير
هو أمر أكثر أهمية.
أعتقد أنك
بديع.
شكرًا.
أعتقد أنك كذلك أيضًا.
ولكن إذا كان بإمكان واحد فقط أن يبقى في النهاية،
لا بد أن أكون أنا.
السيد سونغ، لقد طبعت
وثائق مشروع هي هوي
لقد طلبت ذلك.
هل سيتعاونون مع تيان كاي شين؟
لا.
هل هناك خطط؟
لن يكون هناك ابدًا.
دعني أقدمك.
هذا هو السيد هو.
إنه يتولى عملية الاستحواذ على هي هوي.
إنه حيوي لفريقنا.
إنه يحتاج بشكل عاجل إلى اثنين من المتدربين للمساعدة.
لقد أوصيت بك وبشياويو.
وقد وافقت شياويو.
وأنت؟
أي مشاكل؟
ليس لدي مشاكل.
ولكن من ناحيتي...
لا تقلق.
سأتحدث مع السيدة باي.
لقد أخبرك السيد تشو
أنك ستتابع قضية تيان كاي شين.
خلاف ذلك،
لم أستطع أن أكسبك.
حل النزاعات
أمر مثير للاهتمام حقًا،
لكن العمل غير المتعلق بالتقاضي
يطرح تحديات أيضًا.
أدائك في وقت سابق
كان رائعا.
اغتنم الفرصة
من أجل التنوع.
بهذه الطريقة،
سوف تعرف
الخبرة التي تريدها.
شكرًا لك.
السيد سونغ،
أنا هنا جالسا معك.
لا تلعب بالتفضيلات.
اطمئن،
سأعامل الجميع بالتساوي.
ولكن عليك أن تقاتل بقوة أكبر.
لا تبقى دائما في الأسفل.
سيجعلني أبدو سيئًا كمعلمك.
انا أؤمن
حكمي على الناس لن يفشل.
صدمة الجميع.
لقد عرفت أنك كنت تخطط لشيء سيء.
هل تصطاد فريقي الآن؟
سأعتبر ذلك بمثابة نعم.
هؤلاء الاطفال الان
يتفوقون على بعضهم البعض بشراسة.
السيدة باي،
لقد أشادت بـ يان فاي
أمام رين جياتونغ.
انا أفهم ذلك.
ولكن أي حركة لعبتها؟
لتحفيز يان فاي بشكل جيد؟
لقد التقيت بأخيها في وقت سابق
في مأدبة.
لقد دعمها بشكل غير متوقع
في البقاء في جون آن
وحتى انضمامها إلى فريقك.
هل تعلم أن أخاها جاء إلي؟
إنها أذكى مما توقعت
ولكن أيضا أكثر تمردا
تجاه أخيها أكثر مما كنت أعتقد.
إذا أخطأنا في ذلك الوقت،
كان مرشدونا يوبخوننا.
التعامل مع هؤلاء الأطفال الآن
يتطلب استراتيجيات.
نحن نتصرف وفقًا لفن الحرب
والستة والثلاثين حيلة.
هذه المهنة ليست سهلة.
حقيقي.
يحتاج إلى وقت.
لقد كنا هناك أيضا.
يمين،
قال تيان مين
لقد رأت هذين الاثنين
إعلان الحرب في المخزن.
قالوا لو بقي واحد
"يجب أن أكون أنا."
ألا يبدو هذا مألوفا؟
بالضبط ما قلناه آنذاك.
لقد أصبح الوقت متأخرا الآن.
ينبغي عليك أن تذهب إلى منزلك في نيونيو.
قم بتجهيز أغراضك.
سأقودك.
أين القلم الذي أعطيتك إياه؟
هل استخدمته؟
إنها غالية الثمن.
أخشى أن أفسده.
ثم اشتري واحدة جديدة.
هل رميتها؟
أنا بخيل بالمال.
لن أرميه بعيدًا أبدًا.
سأحتفظ به كقطعة من مقتنياتي.
دعنا نذهب.
امسك حقيبتي.
السيدة باي،
عن هذا القلم
اعتقدت أنه يبدو لطيفا.
لقد حصلت عليه
لك.
لا يوجد أجندة خفية.
توقف عن اللعب معي بغباء.
نعم، لدي واحدة مماثلة.
ولكنني لم أقصد بذلك أي شيء حقًا.
أنت تفتقد النقطة.
كنت أفكر
حول جيانغ تشن.
إنه تلميذي.
يمكنك استعارته.
لكن الصيد الجائر؟
فهو في نهاية المطاف ينتمي إلى فريقنا.
لا تغير الموضوع
انا اتحدث عن القلم.
في الأيام القديمة،
لقد دعوتني إلى حفلة موسيقية
أو بعض النبيذ الثمين،
ثم قم بإعادة الهدية بشكل احتفالي
لا تزال ملفوفة.
السيد سونغ،
لقد نضجت منذ ذلك الحين، أليس كذلك؟
نضجت؟
إنه يلوي السكين في قلبي.
هل لا أعني لك شيئا الآن؟
ولا حتى مجاملة
الرفض الرسمي؟
حسنًا،
تكاليف النبيذ الجيد.
إذا أهديتني قلمًا،
سأستخدمه فعليا.
ولكن النبيذ؟
رحل في جلسة واحدة.
يا له من مضيعة!
منذ متى
هل أصبحت تعاملني بهذه الطريقة؟
هل هو ضروري؟
أحتاج إلى الدقة.
كيف يمكنني أن أمارس القانون بطريقة أخرى؟
لا تقلق، سأوفر لك المال لشراء هذا النبيذ
ليوم ممطر.
عندما تتخلص من الطحن أخيرًا
واستقر للزواج،
سأقدم لك هدية حمراء ضخمة.
أعني ذلك.
لا أستطيع أن أصدقك.
انا ذاهب.
السيدة باي.
لو سمحت.
فقط لا تفعل
رميها بعيدا.
تمام.
سأبدأ استخدامه غدًا، حسنًا؟
أرك لاحقًا.
الآن أرى لماذا هم
لقد تم تكليفنا بهذا الأمر.
لقد بدا الأمر واضحا في البداية.
دا يوان تمتلك 100٪ من الأسهم
في تشونغ يوان.
يريد هي هوي الاستحواذ على تشونغ يوان
من دا يوان،
لذلك فقد استأجروا شركتنا
كمستشار قانوني.
ولكن بالحفر بشكل أعمق،
تشونغ يوان لديه
الكثير من الشركات التابعة.
العناية الواجبة لكل واحد؟
رأسي يدور.
الشركات التابعة الأخرى
وقد تم تغطية معظمها بواسطة السيد هو.
لم يتبق سوى شركة فرعية تابعة لشركة Tian Yu،
لكنهم رفضوا عبر البريد الإلكتروني.
أساسًا،
تيان يو هي مجرد شركة وهمية
بدون أي عمليات نشطة.
لذلك لم يتمكنوا من تقديم
مواد العناية الواجبة لنا.
هذا أمر مشبوه.
ولكن حتى كبار المحامين
لا يستطيعون التعامل مع هذا الأمر،
ماذا يمكن لبعض المتدربين مثلي أن يفعلوا؟
قال السيد هو أنه تقدم بطلب
لإجراء مقابلة في Zhong Yuan.
واحدة في الموقع.
سيأخذنا بعد ذلك.
دعونا نرى إذا كان بوسعنا اكتشاف أي شيء.
تمام.
ثم سأستخدم
عيني الحادة المصنوعة من الذهب عيار 24 قيراطًا
لمسحها ضوئيا.
إذا فشل ذلك، سأقوم بنشر
ابتسامة حلوة لسحرهم.
ربما أستطيع الحصول على شيء ما.
هل تريد قهوة؟
نعم.
لقد أخبرني مرشدي
يجب أن أحسم هذه القضية.
إذا لم أقم بتغيير الأمور
لجعل ذلك الرجل العجوز فخوراً،
ربما لن يفعل ذلك أبدًا
عشها أمام السيدة باي.
إذا اكتشف مرشدك ذلك
أنت تناديه "الرجل العجوز" من وراء ظهره،
قد لا يفعل ذلك أبدًا
لن أذكرك للسيدة باي مرة أخرى.
تمام.
امريكي؟
(خلال 3 أيام عمل
من تاريخ سريان العقد)
(يجب على الطرف أ أن يدفع للطرف ب 50% منها،
أي 250,000.00 يوان صيني.)
(بند الإلغاء: خلال 3 أيام عمل
من تاريخ سريان العقد)
(يجب على الطرف أ أن يدفع للطرف ب 50% منها،
أي 250,000.00 يوان صيني.)
(العناية الواجبة)
(التحقق الشامل من الخلفية
لموضوعات المعاملة أو الشركاء)
(على سبيل المثال، الأصول، الالتزامات، الامتثال.
شائع في الخدمات غير القضائية.)
هل لديك دقيقتين؟
أحتاج مساعدتك.
ما أخبارك؟
لقد اخافتني.
لقد قمت بإعداد مخطط توضيحي للدعاوى القضائية.
هل يمكنك مراجعته؟
خمسة.
أربعة.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
حصلت عليه في خمس ثوان؟
نعم، المنطق سليم.
العلاقات القانونية الرئيسية
يتم عرضها بوضوح.
يُبسط الرسم البياني النقاط المعقدة.
ممتاز.
مهمة السيدة باي؟
لا، لقد انتقدت عملي.
قلت أنني لا أفكر أبدا
كبار المحامين أثناء المهام.
فمن الآن فصاعدا،
سأفكر خطوة للأمام في كل مهمة.
أنت لا تفهم هذه الحالة،
لكنك استوعبته في ثوانٍ.
وهذا يعني أن أي قاضي سوف يفهم ذلك أيضًا.
لقد أصبحت نسخة مصغرة من السيدة باي.
نصيحة ودية رغم ذلك،
لا تعبدوا الأصنام بشكل أعمى.
لقد أخبرني والدي
الأصنام من المفترض أن تكون إنسانية.
البشر
لديها عيوب.
لا تتوقف أبدًا عن التفكير بشكل مستقل.
شكرا لك السيد جيانج.
لكنني أحتاجها أن تلاحظني أولاً.
دعونا نتناول العشاء.
سأحصل على إحاطة قريبا.
لا تقل لا بعد.
بجدية، شكرا لك.
لقد جعلتني وأبي نتقاسم وجبة الطعام.
لقد شفى شيئا في داخلي.
دعني أرد لك الجميل.
اتفاق؟
مرحبًا.
وعدني أحدهم بالقهوة. أين هي؟
وسمعت بالتأكيد عرضًا للعشاء.
كيف سمعت ذلك؟
فهل هذا حقيقي؟
نعم، عشاء جماعي مع الجميع.
احصل على لي كي و يان فيي أيضًا.
حسنًا، احصل على يوي أيضًا.
إنها تتسوق لشراء فستان الزفاف في مكان قريب.
هل تريد دعوة السيد تشوانغ؟
المشي إلى مكتبه،
اطرق بابه
وأخبره.
حسنًا؟
إستمر ​​بدوني.
سألتقي بك لاحقا.
تمام.
تعال.
أخيراً حصلت على قهوتي. شكراً.
كيف سمعتنا فعليا؟
دعني أحاول مقعدك.
شكرًا.
لم أتوقع مجيئك.
لقد كنت أعمل في نوبات عمل متواصلة
في الشركة.
كنت بحاجة إلى توصيلة.
أشعر أن وقتي الإضافي هو
منذ عمر آخر.
لقد فقدت شعري يوميًا
بسبب القلق في ذلك الوقت.
الآن بعد أن سمعتك تقول ذلك،
أنا في الواقع أشعر بالحنين
لتلك الأيام.
متى موعد الزفاف؟
مازلنا نختار التاريخ.
إذا سارت الأمور على ما يرام،
إنه الشهر القادم.
مبروك.
ما هذا المظهر؟
كيف أضع هذا؟
من الناحية النظرية،
لقد حققت أخيرا
كل ما أردته.
ولكنني أشعر بالفراغ في داخلي.
يبدو الأمر فقط
كل هذا كان ما كنت اتوقعه ذات يوم
لقد استنفدت نفسي من المطاردة.
كأنك تحظى برعاية مثالية من رجل،
اتباع جدوله اليومي،
وتعلم كيفية أن تكون زوجة.
ولكن مع الدعم الكامل بهذه الطريقة،
متأخر , بعد فوات الوقت،
شعرت وكأن قدمي
ليست على الأرض.
ثم في يوم من الأيام بدأت أشعر بالذعر.
فقدان السيطرة؟
بالضبط.
هذا هو الشعور.
لقد شعرت بالخوف.
أخشى أن الزواج
سوف يؤدي إلى تآكل حبنا مع مرور الوقت
وتستنزف طموحاتي
ومهاراتي المهنية.
حتى أفقد نفسي تماما.
ثم أينما ذهب،
يجب أن أتبعه.
لقد خطط حتى
لجدول زمني لحملي.
أنا في العشرينات من عمري فقط.
حياتي المستقبلية كلها
سوف يدور حوله وحول الأطفال.
لن يكون لدي مهنة،
لا حياة اجتماعية، ولا أصدقاء.
إذا كان هناك أي شيء
يحدث لنا دائما
من الممكن أن أفقد كل شيء.
هل أنا مبالغ في الدراما؟
مُطْلَقاً.
عندما تمر بمثل
هذه التغييرات الجذرية في الحياة،
التقلبات العاطفية
أمر طبيعي تمامًا.
وبالإضافة إلى ذلك، لا أحد يقول
حياة ربة منزل
لا يمكن أن تشمل الأصدقاء أو الأحداث الاجتماعية.
نقطة جيدة.
بالنظر إلى الوراء الآن،
السبب الذي جعلني أختاره في ذلك الوقت
كان ذلك لأنني كنت أطارد
هذا النمط من الحياة لفترة طويلة جدًا.
عندما سلمها لي،
لم أستطع أن أقول لا.
أيضًا،
ربما أبعد من مجرد التفاعل الاجتماعي والأصدقاء،
أحتاج إلى زملاء أيضًا.
إن كونك زوجة ثرية
ليس بالضرورة أمراً خالياً من التوتر.
ولكن يجب عليك حماية نفسك قانونيا
قبل الزواج.
فكر في هذا.
لا تركز فقط على الأمثلة السلبية.
تنجح الكثير من الزوجات.
لنأخذ أمي كمثال.
لقد كانت مدللة من قبل والدي طوال حياتها.
الآن أصبح محبوبًا من قبل أخي.
لم تعمل يوما واحدا.
حتى في الستينيات من عمرها الآن،
إنها لا تزال شابة كما كانت دائمًا.
لذلك عندما تكون محظوظا إلى هذه الدرجة،
إنه جيد جدًا.
على المدى الطويل،
تستمر الزيجات
على أساس الاحترام المتبادل والضمير.
ذعرك الحالي
يوجد معظمها في رأسك.
لم تتغير على الإطلاق.
سأعتبر ذلك مجاملة.
(نودلز)
سيدتي،
هل هناك أي مشاكل أخرى هنا في الآونة الأخيرة؟
كل شيء هادئ الآن.
تمام.
ابطئ.
من النادر أن تسترخي.
لدي عمل للقيام به.
انا بحاجه للذهاب.
العودة ؟
لا استطيع الانتظار.
ربما في المرة القادمة.
المغادرة الآن؟
الوداع.
اتصلت إدارة العقار.
سأذهب وأتعامل معهم.
توقف عن الأكل.
اقرأ العقد بعناية.
انها واضحة.
يجوز لأي طرف
إنهاء عقد الإيجار مبكرًا.
ولكن إذا كان المستأجر
يسبب أضرارًا بالممتلكات،
لن يقوم المؤجر برد الإيجار المدفوع مسبقًا.
(نصائح قانونية من شياويو)
يجوز للمؤجر أن يفرض على المستأجر رسومًا مقابل الإصلاحات.
تركيب وحدة تكييف الهواء واللافتة الخاصة بك
تضررت جدران المحل.
ولذلك، لا يمكننا استرداد الإيجار الخاص بك.
بالإضافة إلى ذلك، يتعين عليك دفع
نصف إيجار شهر إضافي
كرسوم الإصلاح.
شكرًا لك.
المتابعين،
الإدارة تحرف الحقائق
إنهم يطلقون على أعمال التجديد وصف
الضرر زوراً.
قانونيا،
عندما يكون المستأجر، وهو صاحب المتجر،
يضيف المرفقات إلى الخاصية،
ويجب عليهم الحصول على موافقة المؤجر.
عند انتهاء العقد،
يمكن لكلا الطرفين التفاوض
لإزالتها.
الآن مكيف الهواء واللافتة
تعتبر بمثابة مرفقات.
تسوق للتجديدات الآن
تحتاج إلى إدارة
الموافقة قبل البدء.
بالضبط.
لقد تم البدء في إنهاء العقد
من قبلك، المؤجر.
وفقا لقرار المحكمة العليا
التفسيرات القضائية
لعقود الإيجار،
لا يجب عليك فقط
استرداد الإيجار المتبقي
بل وتعوض أيضًا
عن القيمة المتبقية
من التجديدات.
لدي أيضا ملحق
حول استبدال الأنابيب في المستقبل
للمتجر.
الرجاء قراءته.
ملحق أيضا؟
لماذا عدت؟
أين وجدت هذا الملحق؟
لقد اتصل وانغ لو فقط
ليذكرني بذلك.
مرحبا وانغ لو؟
يحب.
أنا أشاهد البث المباشر.
حدد الملحق.
التحقق من البند المكتوب بخط اليد
في قسم "الشروط الأخرى".
لقد ساعدت في صياغته
من خلال نشاط المساعدة القانونية للطلاب
العودة إلى الكلية.
وينص على أنه لا يجوز لأي طرف إنهاء
قبل تاريخ انتهاء عقد الإيجار.
المخالفة تستوجب
دفع إيجار شهر واحد
كتعويضات.
عندما يكون عقد الإيجار الأصلي
والصراع الملحق،
ينص الملحق على ذلك.
لذا إذا قمت بالمضي قدمًا في الإنهاء،
سوف تضطر إلى الدفع
كل من التعويض
وإيجار شهر إضافي.
حسنا سيدي؟
سأبلغ رئيسي بهذا الأمر.
يتمسك.
وانغ لو,
هل تشاهدنا فعليا على الهواء مباشرة؟
وانغ لو، كيف حالك؟
شكرًا لك.
أنتم مذهلون.
شكرا لكم جميعا.
سيدتي، لا يمكنك الابتعاد.
نحن جميعا نحب المعكرونة الخاصة بك.
معكرونة على حساب البيت.
هتافات!
على الرغم من أننا مجرد متدربين،
أشعر أن هذا النصر لا يصدق.
من المؤسف أننا فاتنا الحدث الرئيسي.
ولكن القبض على مدير العقار
تسليم النبيذ شخصيًا للاعتذار
جعل الأمر يستحق العناء.
يحب،
شكرا لحمايتي في وقت سابق.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لقد كنت على وشك المغادرة في وقت سابق،
ولكنك عدت في منتصف الطريق
وقضى وقتًا في مساعدتنا.
بجد.
كان ذهني يركز بالكامل على العمل.
لكن رؤيتهم يتعرضون للتنمر
لقد جعلني غاضبًا حقًا.
كافٍ.
لا مزيد من الحديث عن العمل اليوم.
هتافات!
لي كي، كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
تلك الهالات السوداء تحت عينيك
هم تقريبا في حجم مثلي الأعلى هوا هوا.
ما هي الفاكهة؟
الباندا.
نتيجة السهر طوال الليل.
بصراحة رغم ذلك،
أنا في الواقع أشعر بالحسد منكم جميعا الآن.
كلما فكرت في الأمر أكثر،
كلما شعرت أن العمل يناسبني.
هل تتخلين عن شريكك الأكبر سنا؟
هل تستطيع تحمل ذلك؟
قطعاً.
(سنتحدث لاحقًا. مشغول الآن.)
ماذا تقصد بـ "بالتأكيد"؟
توقف عن التظاهر.
مهما كانت جيدة
المحامي هو
إنهم مجرد عاملين ممجدين، أليس كذلك؟
خطيبك لديه آفاق عظيمة
ويحبك حقًا.
أنت في حب عميق.
ستتزوج،
فلماذا تُثير المشاكل؟
نحن مجبرون على هذا.
و أنت تتدخل دون داعٍ.
كيف يتم "إجبارك على هذا"؟
لماذا تناديني بـ "المتدخل"؟
كيف لا يعتبر هذا تدخلا؟
ومن بين جميع الحاضرين،
بعضهم يحتاج حقا إلى هذه الوظيفة.
رن جياتونج.
أنا.
شياويو.
لكن فاي
أنت،
وأنت.
هل تحتاجون إليها فعلاً؟
بغض النظر عن مدى جاذبيتها
العرض الخاص بشهر يونيو هو
فقط نحن الثلاثة
قد يحتاجها فعلا
من أجل البقاء وبناء الحياة المهنية.
لكنكم الثلاثة
قد أستسلم أو أتوقف في أي يوم
والمشي بعيدا فجأة.
لماذا تتنافس معنا إذن؟
لماذا؟
دعونا لا نضع الأمر بهذه الطريقة.
وجود أب أو زوج
أو أخ ثري
أليس هذا خطيئة أصلية؟
كل شخص تم اختياره يستحق أن يكون هنا.
الوصول إلى النهاية بفضل جدارتك
أمر لا يصدق.
المغادرة في منتصف الطريق ليس عيبًا.
هناك العديد من التشريعات القانونية.
لماذا نقتصر الحياة على الاختيار فقط؟
افعل أم لا تفعل؟
هل تؤمن حقا؟
كل من تم اختياره يستحق
أن أكون هنا؟
بالطبع.
لقد ساعدت شخصًا للتو.
أنا سعيد للغاية.
جون آن اختارني، وهذا يُظهر مدى روعتي.
أنا لا أفتقر إلى أي شيء على الإطلاق.
الإقامة في بكين،
ليس لدي أي ندم.
برافو!
ما هذا؟
قال Ren Jiatong إن Zhu Zhisheng
موجود في تلك الدردشة الجماعية.
قال يان فيي "أنا أحبك".
أجاب رين جياتونغ، "وأنا أيضًا".
حقًا؟
هل إخترعتها؟
هذا صحيح.
نحن الفتيات لدينا لغة خاصة بنا.
الرجال لن يفهموا ذلك.
هتافات!
الفتيات يساعدن الفتيات.
شياويو، هل هذا شيء آخر؟
قد يجد الرجال صعوبة في الفهم؟
تفضل.
أنا لا أفتقر إلى أي شيء على الإطلاق.
الإقامة في بكين،
ليس لدي أي ندم.
لقد حصلت على رسالتك الصوتية أيضًا.
لقد نشرتها
في الدردشة الجماعية الرئيسية.
Zhu Zhisheng ليس موجودًا فيه.
عدد قليل فقط من المحامين الكبار.
توقف عن الضحك
(كيف يمكن للشركات الصغيرة تجنب
الوقوع في المشاكل عند توقيع عقد إيجار متجر؟)
(الجواب: التأكد من هوية المؤجر
وملكية العقار.)
(التحقق من شهادات ملكية المؤجر
والتأكد من عدم وجود رهن أو حجز.)
(حدد الشروط المتعلقة بالإيجار، والتجديد،
والوديعة، والصيانة، والتأجير من الباطن.)
(حدد شروط الإنهاء والعقوبات
ونطاق التعويض.)
♪ماذا لو قلت لك♪
♪الأشياء التي أريد أن أقولها♪
♪أحبيني، حاربيني،
طارديني في ضوء القمر♪
♪احتضني
وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪
♪أفضّل أن أخسر كل شيء♪
♪ثم لا تشعر بأي شيء على الإطلاق♪
♪لقد كنا نرقص في الظلام♪
♪و خائفة جدا من اللهب♪
♪نحن عالقون داخل صدى♪
♪نحن نختبئ تحت الحقيقة♪
♪لقد كنا نركض حول الدوائر♪
♪بعيدا عن شبابنا♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪معا♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪إنه خيالنا الخاص♪
♪سأغني اللحن♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪معا♪
♪خذ قفزة الإيمان معي♪
♪كونوا علاجًا لبعضكم البعض♪
♪أنت وأنا من المفترض أن نكون معًا♪
♪أحبيني، حاربيني،
طارديني في ضوء القمر♪
♪احتضني
وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪